Quando eu olho a alternativa C, pagar os tributos em dia, e se eu estou pagando corretamente,
obviamente eu nem autuado eu devo ser, né?
Reduz as chances de autuação.
Ter um bom fluxo de caixa e bom resultado eu devo buscar sempre.
Demonstrar propósito negocial e substância econômica.
De fato, a gente viu que ter propósito negocial e substância econômica reduz os riscos de autuação e aumenta as chances de defesa.
E a A, buscar unicamente reduzir a carga tributária?
Não, porque não é unicamente.
Eu tenho que ter outros propósitos além da redução de carga tributária.
Então se a alternativa A está errada, a E também está errada, porque não são todas as alternativas corretas. CEFIS demonstrar o propósito negocial e substância econômica certamente reduz os riscos de
autuação fiscal e se for autuado ainda, aumenta muito a chance de defesa de derrubar
o alto de infração e deixar claro que é válido o planejamento tributário.
Muito bem, está se empoderando do conhecimento, esse é o caminho.